boostrap
head(nombre)
paragraph(descripcion del restaurante)
carousel(menu insignia)
div(apetizers)
div(platos fuertes)
div(bebidas)
div(postres)
footer(contacto)
platos insignia:
-panini
Emparedado a la elección del cliente el cual se sirve caliente.
-risotto
Base de arroz con la cual el cliente puede hacer grandes combinaciones, desde especias, hasta proteínas.
-gelato
Receta italiana con más de 20 sabores para deleite de los clientes.
menu:
aperitivos:
-capotana siliciana
 una mezcla deliciosa de verduras estofadas lentamente en aceite, perfectas para tomar sobre una buena tosta de pan o como acompañamientos de otros platos.
-ensalada piamontesa
 una sencilla ensalada a base de patata, muy similar a la ensaladilla rusa.
-frittata cuatro quesos
 la frittata cuatro quesos une el sabor de alguno de los quesos italianos más famosos, con la delicadeza del huevo cuajado poco a poco en el horno.

platos fuertes:
-pizza margarita
Deliciosa pizza a base de harina con una deliciosa salsa de tomates naturales, acompañados de queso mozzarella y aceite de oliva y albahaca.
-lasaña de carne a la bolognesa
Un clásico de la cocina italiana, contiene salsa bolognesa, queso, exquisita pasta para lasagna y otros, los cuales saciarán su apetito.
-vitello tonnato
es un plato de origen italiano que en resumen, no es más que ternera y atún como bien indican las dos palabras que forman su nombre.
	
postres:
-castagnole
Deliciosas bolitas de harina frita con sabor a mantequilla, azúcar y otros componentes que hacen pensar que de una rosuqilla se tratara.
-torta caprese
La torta caprese es un típico postre napolitano, procedente como su nombre indica de la isla de Capri, un manjar de chocolate y almendras sin la adición de harina, crujiente por fuera pero húmeda y suave en su interior.
-tiramisú
una mezcla suave de crema de mascarpone con el cacao y el café, la cual resulta irresistible para terminar cualquier comida.

bebidas:
-Limonada
-Jugo de naranja
-Sangria